"De pronto, como si un remolino hubiera echado raíces en el centro del pueblo, 
llegó la compañía bananera perseguida por la hojarasca. 
Era una hojarasca revuelta, alborotada, formada por los desperdicios humanos y materiales de los otros pueblos; 
rastrojos de una guerra civil que cada vez parecía más remota e inverosímil. La hojarasca era implacable. 
Todo lo contaminaba de su revuelto olor multitudinario, olor de secreción a flor de piel y de recóndita muerte. 
En menos de un año arrojó sobre el pueblo los escombros de numerosas catástrofes anteriores a ella misma, esparció 
en las calles su confusa carga de desperdicios. Y esos desperdicios, precipitadamente, al compás atolondrado e imprevisto 
de la tormenta, se iban seleccionando, individualizándose, hasta convertir lo que fue un callejón con un río en un extremo 
un corral para los muertos en el otro, en un pueblo diferente y complicado, hecho con los desperdicios de los otros pueblos. 
Allí vinieron, confundidos con la hojarasca humana, arrastrados por su impetuosa fuerza, los desperdicios de los almacenes, 
de los hospitales, de los salones de diversión, de las plantas eléctricas; desperdicios de mujeres solas y de hombres que 
amarraban la mula en un horcón del hotel, trayendo como un único equipaje un baúl de madera o un atadillo de ropa, 
y a los pocos meses tenían casa propia, 
dos concubinas y el título militar que les quedaron debiendo por haber llegado tarde a la guerra.
El hombre, desde su origen, guiado por unas miras que pretenden ser prácticas, ha ido enmendando la plana a la Naturaleza y convirtiéndola en campo. 
El hombre, paso a paso, ha hecho su paisaje, amoldándolo a sus exigencias. 
Con esto, el campo ha seguido siendo campo, pero ha dejado de ser Naturaleza. 
Mas, al seleccionar las plantas y animales que le son útiles, ha empobrecido la Naturaleza original, 
lo que equivale a decir que ha tomado una resolución precipitada porque el hombre sabe lo que le es útil hoy, 
pero ignora lo que le será útil mañana. Y el aceptar las especies actualmente útiles y desdeñar el resto supondría, 
según nos dice Faustino Cordón, sacrificar la friolera de un millón de especies animales y medio millón de especies vegetales, 
limitación inconcebible de un patrimonio que no podemos recrear y del que quizá dependieran los remedios para el hambre y la enfermedad de mañana. 
Así las cosas, y salvo muy contadas reservas, apenas queda en el mundo Naturaleza natural. 
Podemos comprobar que el texto, dividido en tres párrafos, 
se ajusta al modelo básico de texto argumentativo. En el primero, 
se expone la tesis: el ser humano modifica la Naturaleza y se aparta de la misma. 
El segundo párrafo contiene las razones que apoyan la tesis inicial: 
el hombre busca beneficiarse de la Naturaleza mediante la selección de plantas y animales que le son útiles, 
sin pensar en las consecuencias negativas para el futuro; de esta manera, desaparecen especies vegetales y 
animales en un proceso sin retorno. El tercer párrafo reafirma la tesis inicial. La estructura es encuadrada (tesis-argumentos-tesis).
hola como estas amigo te quiero demasiado enserio tetero enfermo
hola como estas amigo te quiero demasiado enserio tetero
hola como estas amigo te quiero demasiado enserio
hola como estas amigo te quiero demasiado
hola como estas amigo te quiero
hola como estas amigo te
hola como estas amigo
hola como estas
hola como
hola
el agua llegado
el agua
Este es UN mensaje c1fr4d0 CON números y caracteres espec_i4les_.
pene